o povo abençoado do Brasil a Bíblia diz
em segunda Coríntios Capítulo 13
Versículo 8 que Nada podemos contra a
verdade senão pela verdade vamos a
verdade há 20 anos atrás em 2002 eu
apoiei o ex-presidiário mas eleições no
segundo turno apoio e voltei naquela
época não havia nenhuma acusação de
corrupção
acreditava que ele veio da pobreza veio
do Nordeste ele podia fazer um benefício
ao nosso país o voto é um crédito que
você dá um político e se ele não
corresponder a isso você não volta mais
é o que eu fiz nunca mais voltei nessa
gente porque há uma diferença entre o
discurso EA prática qual foi o resultado
o governo mais corrupto da história do
nosso país eu pergunto a você quando
você comete um erro faz uma coisa errada
na sua vida você não tenta corrigir com
Traz essa porque você não tem alguém a
10 15 e 20 anos atrás e você é obrigado
a continuar voltando mesmo cara sendo
errado e acusar a obra de corrupção
então escute eles sempre tem um discurso
diferente da prática agora começar a
distribuir um panfleto na porta das
igrejas falando in família em liberdade
tem cuidado da criação de Deus olha como
é que essa gente é cínica família Olha
que os presidiários fala que a falta da
família e dos valores elas são atrasadas
Ele defende a criação de Deus Ele
defende o aborto que mata a criação de
Deus Ele defende Liberdade apoia governo
da China da Coreia de Cuba e da
Nicarágua que impede a liberdade
religiosa Que conversa é essa como é que
você e eu ou qualquer um pode continuar
votando em alguém que é sua prática não
condiz com seu discurso Porque você
botou nele em alguma época Que papo é
esse fique conversa fiada é essa Gente o
que está em jogo não é é
o que está em jogo é o nosso país é a
nossa nação se você vota em corrupto
você tá dizendo que alguém pode te
roubar para fazer o bem para outro essa
que a verdade Deus nos livre dessa gente
abençoe você e sua família e o Brasil é